Elementos que necesitamos:
 -Angular
 -Node.js compatible con Angular
 
Una vez instalado, vamos a VSCode y para crear proyecto usamos "ng new". Insertas nombre y eliges que estilo vas a necesitar. 
Posteriormente se crea automaticamente toda la infraestructura de nuestro proyecto... Brutal, por cierto.

Tenemos  que crear la carpeta Assets en SRC/Assets.

En Angular.Json hay que buscar el apartado Assets y editar el input. Se tiene que apuntar a la direccion del SRC donde se ha creado, es decir "src/assets/"
Se configura tambien añadiendo un: "output": "/assets/"

Para crear y arrancar el servidor tenemos que poner "ng serve". Nos crea practicamente todo y nos da un localhost. Este será el unido index que tendremos en el proyecto.
Tenemos tambien la carpeta creada de style.css.

Nos proporciona el app-root